Eu sempre tive por... por... é... o meu destino –
eu não sei por que, talvez porque eu tivesse sido arrancado
do meu destino inicial, é... por uma tragédia familiar,
a morte do meu pai num acidente de avião, é...
eu fui morar fora – é que eu sempre quis voltar pro meu país,
seu sempre quis... é... nunca me passou pela cabeça,
embora tendo chegado na França com nove anos de idade,
ser um dia francês, nunca. Tenho lá muito afeto, meus...
minhas irmãs moram lá, meus amigos de infância,
mas eu sempre tive consciência do meu destino brasileiro,
e se a gente lembrar que aos quinze anos corresponde ao...
dos meus quinze anos corresponde à inauguração de Brasília,
essa conquista do interior do país... é... eu fui,
eu me lembro, eu era garoto, fui pra Brasília uma vez, com quinze.
Eu tava de férias no Brasil, eu peguei um avião sozinho
e fui pra Brasília passar uma semana.
E eu ficava deslumbrado de ver as máquinas construir o...
o Palácio do Planalto, achava o Palácio da Alvorada a coisa
mais linda que tinha no mundo... e...
tava acabando de ser feito, o Hotel Nacional, em Brasília,
que ainda tinha... cheio de poeira vermelha, e eu sempre sonhei em...
sem ser pretensioso... é... desbravar o Brasil... é... o meu país.
Então... é... assim que surgiu essa oportunidade
de ter uma empresa que era minha, ou seja, ser dono do meu destino...
é... se isso... se... se essa... se... se o destino...
se a gente pode ser dono do seu destino, mas esse desejo, essa...
essa... essa tentação... é... eu assumi e o fato
de ser na Amazônia só f... dava mais charme à coisa, sabe...