e eu com nove anos fui morar na França onde estudei... é...
e depois de formado comecei a trabalhar numa
empresa francesa, de materiais de construção,
na área de... de metalurgia, siderurgia, vidro,
e voltei pro Brasil em 1970, com vinte... é...
cinco anos de idade,
aí como diretor financeiro da filial de ferro fundido deles aqui.
Fiquei mais muitos anos trabalhando com eles,
voltei pra França,
e um belo dia descobri um...
ouvi de um amigo a oportunidade de comprar uma
pequena empresa de produtos alimentícios,
mas que tinha fábricas de uma coisa que eu desconhecia
naquela altura, que era palmito...
é... e f... negociando com os...
esse senhor que tava exportando frango congelado pra África,
ele, depois da negociação feita, virou e disse:
"Olha, gostei de vocês", eu e meu...
meu companheiro de escola na França,
é... "e vou dar pra vocês a representação de um negócio
que tá crescendo muito, que é o palmito con...
palmito em conserva".
Aí fomos estudando, esse meu amigo me perguntou
por que que... se o negócio era tão bom,
por que que eu não comprava essa empresa,
disse que não tinha dinheiro,
e falou que dinheiro se arranjava, se encontrava...
Resumindo a história:
larguei a empresa onde eu já trabalhava há catorze anos...
é... fiquei mais um ano dando assessoria a eles aqui,
e comprei essa pequena empresa que tinha...
fabricava conservas, diversas,
e que tinha duas fábricas de palmito na Amazônia,
que eu não conhecia.
E aí foi o início de uma aventura nova... é...
descobrir o que que era a Amazônia,
o que que é o caboclo ribeirinho,
este lado da Amazônia que na realidade é o estuário do rio,
mas que representam quarenta mil quilômetros quadrados,
uma superfície muito grande,
pra ter uma ideia, entre Belém e Macapá,
pra atravessar o estuário do rio são
cinquenta minutos de jato, né,
como Rio - São Paulo, né,
é uma distância muito grande.