e eu estava visitando na cadeia um... uns amigos e
a polícia estava me preo... me impressionando,
então resolvi vir pra aqui e fui feliz aqui.
Mas lá em Portugal não era bom, não!
Não tive uma vida muito boa lá em Portugal, não.
A minha adolescência, nascida lá em Trás-os-Montes,
numa família pobre, também praticamente imigrantes de...
de neta de avós húngaros...
não eram húngaros não, eram poloneses.
E sofríamos muito... uma... mas era uma vida boa,
sem preocupações, mas houve aquela guerra de...
do Franco, aquela guerra civil com o Franco, o... o...
com os comunistas,
depois logo em (19)35, né, veio outra guerra,
também sofremos muito, foi uma...
tive uma infância de sofrimentos
pela vida miserável mesmo, e pelas guerras.