Destas, 400 existem no Brasil. É...
não é à toa que se... o poeta já dizia... "onde canta o sabiá"...
Na verdade, é a terra das palmeiras, o Brasil, né...
Ou seja, o palmito não é uma coisa nova, é um... é um...
ingrediente da dieta... enfim... da gastronomia do mundo inteiro
onde tem palmeiras. É a parte superior da... da... da... da...
da espécie... é... e essa (dessa) parte se tira (tiram) as
folhas e tem uma es... um... um... cilindro, né, vamos dizer assim...
é branco... é... que pode ser consumido cru,
ele é muito gostoso cru... é...
mas também pode ser consumido... é... na brasa, cozido... é...
frito... é... em conserva de diversas maneiras,
e é um produto mui... totalmente natural... é...
no caso do açaizeiro, ele tem uma enorme vantagem que,
ao tirar... é... o palmito, você não mata a planta, muito pelo contrário.
Portanto, retirar o palmito do açaizeiro é o oposto de danificá-lo,
é melhorar o se... a sua produtividade,
favorecer o seu desenvolvimento.
Então é isso que é feito, tira-se... a... a.... o palmito...
depois de ele [o açaizeiro] ter frutificado duas vezes,
e essas frutas, duas ou três vezes, são justamente
as frutas das quais se faz a polpa do açaí, que é...
hoje é muito vendido tanto no Brasil, quanto nos Estados Unidos e na Europa...
é... é uma... ah... a polpa que contém... é...
grandes quantidades de lipídio, que é necessário à...
à dieta do caboclo ribeirinho, que não tem, justamente,
o consumo de laticínios, portanto falta à ele gorduras, né...
é... que em outro lugares são passados através do leite,
a manteiga, os cremes, lá eles não têm isso... é...
a dieta deles é muito... muito sadia nesse ponto de vista,
então eles ingurgitam o... o... o... o lipídio necessário pelo...
pela polpa de açaí. Com algumas outras vantagens tem o...
a tocianina, que é um antioxidante muito poderoso,
semelhante àquele que se encontra no vinho tinto,
portanto a... o açaí é uma... faz parte da dieta do caboclo,
da... da... o caboclo é muito sadio, quem vê o caboclo lá...
cê não vê aquilo que você vê em outros países, né,
em outras regiões pobres, criança com a barriga arredondada,
a... a... o feitio do caboclo é muito sadio.
Então, a nutrição deles também é completa, né, porque eles têm muita fruta...
é... têm o peixe, têm a carne, têm... é.... a...
as fibras da ... da... da ... da mandioca... é...
e o palmito serve pra eles... é... melhorarem o seu rendimento,
né, porque eles cortam eles mesmos, em volta
da... da... da... da terra deles, e na terra deles o...
o palmito do açaizeiro, levam pra fábrica e
a fábrica industrializa e paga eles em dinheiro...
é... o que eles levam lá. E levam duas, três vezes por semana.
E cortam todo dia, e levam, porque esse... esse manejo
do açaizeiro, que é cortar os mais velhos, né,
pra favorecer o crescimento dos outros, se faz o ano inteiro.
Então o palmito dá rendimento, dá dinheiro
pro caboclo ribeirinho o ano todo. E isso é muito importante
porque as outras atividades, a fruta do açaí, por exemplo,
ela só dá dois a três meses por ano naquela região, então....
e a pesca também, é três, quatro meses, as frutas também têm sua...
única fonte de rendimento permanente do caboclo,
sem que ele tenha que se exilar,
sem que ele tenha que ir pra cidade,
é o palmito que traz pra ele.