e aconteceu no Uruguai, eu era da equipe brasileira
e era o melhor na prova de 50 metros, nado golfinho.
Eu até fui introdutor do golfinho nas Américas,
que era o nado que se nadava com a pernada de peito
e depois disso passou a se fazer o movimento...
é... simultâneo no plano vertical, que assimilara ao golfinho,
então é o nado golfinho. E eu era muito veloz,
então fui escalado para o último dia,
que é o grande festival de encerramento do Campeonato Sul-Americano,
para nadar essa prova.
Entretanto, no dia anterior eu saí com amigos porque já não
tinha competição mais... é... contando ponto,
e aí fomos ao cassino, fomos dormir tarde
e fizemos algumas extravagâncias.
No outro dia, que era o dia do festival do término da competição,
eu aí com dor de cabeça, pedi pra não nadar.
Aí falei: "Ó, tô sem condições de nadar."
Entretanto tinha um treinador que fazia muito bem o shiatsu,
e aí fez, e a dor de cabeça passou. Mas como eu já tinha dito,
já tinha sido substituído, eu não podia mais nadar.
Entretanto, eu fiquei perto do bloco de partida, tava com
outros amigos, lá também da equipe brasileira,
e tava até de bermuda.
E aconteceu que na primeira saída desta prova,
teve uma saída em falso, isso é, os nadadores puderam regressar
para uma nova saída. Aí eu brinquei com os companheiros que se
desse uma nova saída em falso, a raia que estava à minha frente,
que eu não sabia nem daonde era, que eu iria nadar naquela raia.
E aconteceu a segunda saída em falso. Aí eu entrei naquela raia,
de bermuda, e aí foi dada a partida. E nessa situação
eu nadei e venci a prova. E essa raia era a raia do Uruguai.
E aí a arquibancada, toda a assistência, veio abaixo e gritando:
"Uruguai! Uruguai! Uruguai!"
E foi a única vitória que o Uruguai teve.
Só que tem que o dirigente brasileiro... é... falou:
"Olha aí, anuncia aí que o nadador da raia quatro não é Uruguai,
nem tampouco estava inscrito", e aquilo o pessoal "Ahhhhhh!"
E nesse momento eu fui entrevistado, e aí eu disse:
"Não, como o Uruguai não teve oportunidade de ganhar
nenhuma medalha durante toda a competição, eu me
esforcei tremendamente para fazer essa homenagem ao Uruguai."
A partir daí eu era o herói, né, a partir daí eu tive...
é... todas as benesses do... do... do povo uruguaio.