a gente tenta fazer comidas bem brasileiras pra chamar nossos amigos.
Então recentemente, por exemplo, nós fizemos uma feijoada.
E na lista... de... é... de supermercado, né, pra essa festa
não pôde faltar... é... uma boa couve pra fazer,
não pôde faltar... é... é... queijo pra servir no início.
A gente comprou uma linguicinha defumada, tava na lista,
um pãozinho de sal também pra servir antes assim,
aquele pãozinho de sal com aquela linguicinha,
fizemos a feijoada. Não pode faltar cerveja,
talvez até um vinho... é...
mas acho que cerveja combina melhor com feijoada.
Então isso na... né... se for uma feijoada.
Uma festa mais à noite, se a gente faz um jantar, a gente tenta...
é... eu gosto muito de fazer, por exemplo, um risoto de camarão com rúcula.
Aí também não pode faltar o queijo,
não pode faltar um vinho, um bom vinho, vinho tinto...
é... se for um risoto de camarão a gente pega um vinho branco,
um Prosecco, uma Cave, uma coisa assim, não pode faltar na nossa lista.
Agora... a gente tem filha pequena, então... aniversário de criança.
Festa de criança, e mesmo aqui nos Estados Unidos,
não pode faltar brigadeiro, festa das minhas meninas tem que ter brigadeiro.
E eu gosto do brigadeiro preto,
mas também não pode faltar na lista o beijinho,
que é o brigadeiro com coco.
Não pode faltar, se der, um cajuzinho também e um pé de moleque.