por uma série de motivos, não dão conta, ou não querem fazer esse investimento,
e aí acabam criando feudos, criando... é...
pequenas separações que vão... que vão se fazendo...
é... vai criando esse desentendimento, né?
É... não... eu... eu acho isso, eu acho isso que o Fernando falou.
É... casamento a gente tem que querer tá (estar) casado, né?
E às vezes as pessoas, por uma razão ou outra,
vão cada uma partindo prum lado, e o desentendimento fica maior ainda.
Eu conheço vários casais que eu acho que se amavam e
acabaram se separando, ou se amam muito e estão juntos
mas também vivem supermal, entre... como chama?
Entre tapas e beijos, não é? Não tem uma música assim?
"Entre tapas e beijos"... tem isso também.
Eu acho que a gente tem muita sorte. E...
eu estou casada, quero estar casada e vou continuar casada.
Mas vocês, assim, semp... se entendem sempre?
Quase sempre.
Quase sempre. Mas não é sempre.
Não é sempre. Não dá pra ser sempre.
Não, não dá pra ser sempre. Mas a gente tenta.
O importante é querer tá (estar) junto. Mas não é sempre.