ou você tá mais, assim, escangalhada, você encontra um ex-namorado.
Pode ser um ex-namorado que você terminou... sei lá...
bom, eu já tenho quinze anos de casada, mas enfim,
que você terminou há cinco dias ou dez anos, mas tem sempre essa coisa.
Você tá sempre escangalhada!
Nunca quando você tá linda, maravilhosa. Verdade ou é mentira?
Verdade.
E quando você encontra um ex-namorado, ou encontrava um ex-namorado inesperadamente,
como é que era? Como é que você se sentia? Ou...
Eu só pensava: "Puxa, por que é que eu não tô linda?"
"Por que é que eu não tô toda arrumada?"
"Por que é que eu tenho que tá nessa situação aqui?"
Ou então puxando uma criança, puxando a outra criança, no supermercado,
400 sacolas, menino correndo prum lado e pro outro.
Por que que a gente não tá numa situação perfeita, né?
É isso. É assim que eu me sinto. Só podia ser... né...
a gente mais arranjadinha. Só isso.