estou me arrumando, nisso chega a minha se...
a minha diarista, que ela vem três vezes na semana, e…
e cuida da casa, dá almoço e tudo.
Vou trabalhar, venho almoçar, almoço...
tenho uma hora, uma hora e meia de almoço,
aí almoço, retorno pro trabalho,
e a gente depois sai do trabalho às dezoito, dezenove,
não tem horário certo pra sair.
O oficial é às dezoito horas
mas sempre termino ultrapassando o horário,
então geralmente eu chego em casa
dezenove e trinta, vinte horas.
Tomo banho, às vezes um cafezinho ou um prato de sopa
e pronto.
Aí vou assistir televisão, descansar, relaxar
ou preparar alguma atividade para os alunos no dia seguinte.