E eu trabalho na área de marketing do Shoptime,
então eu monto todo o site do Shoptime,
e isso muda todo dia, toda hora assim,
então se você entrar num site do Shoptime agora,
você vai ver determinadas ofertas no flash da home
e a vitrine e tudo sou eu que faço, eu e mais uma pessoa.
Então a gente define os produtos que vão entrar no ar,
o evento do dia, porque todo dia a gente muda de evento.
Agora, por exemplo, tá um evento de casa,
que é mais focado em eletrodoméstico e
utilidade doméstica, panela, essas coisas assim.
Amanhã vai entrar um outro evento que chama
"quarenta e oito horas de loucuras",
são quarenta e oito horas
com os preços mais baixos do mercado, tal,
e isso a gente define no começo do mês,
todos os eventos do mês,
e aí quando vai chegando perto dos eventos a gente tem que
chegar no comercial pra pedir os produtos, as ofertas e
definir os melhores produtos,
fazer um briefing e mandar pra criação,
que é quem monta a arte mesmo, a cara do evento.
E basicamente é isso, além de fazer relatório com análise
de tudo que a gente faz.