de manhã e à tarde, aí eu chego no trabalho
umas onze horas e fico até umas seis,
e a minha aula começa às seis e meia da tarde
e vai até dez e cinquenta da noite.
Aí eu chego em casa já supercansada, vou dormir,
e acordo no dia seguinte...
tento acordar o mais cedo possível
pra conseguir adiantar meus trabalhos, mas eu acordo
umas dez horas, ou antes, e aí começa tudo de novo.
Durante a semana basicamente é isso,
e sexta-feira eu não tenho aula,
então acontece que sexta-feira meu horário é mais livre,
assim eu vou trabalhar na hora que eu acordar,
não tenho problema porque no meu trabalho eu posso escolher
a hora [em] que eu trabalho, assim...
eu tenho que fazer seis horas por dia
mas não interessa em qual horário, assim.
Então sexta-feira eu acordo mais tarde,
tô mais livre e vou pro trabalho.