aí segunda e quarta eu tô num lugar,
terça e quinta no outro, sexta no outro,
tem dia que eu tenho ensaio, tem dia que eu não tenho ensaio.
Mas geralmente eu acordo, tomo meu café da manhã
e daí vou pra minha aula de balé, ou vou dar aula bem cedo.
Aí eu volto pra casa quando consigo, e almoço em casa.
Quando não, eu tomo um lanche na rua
e emendo já num ensaio,
que eu ensaio geralmente no início da tarde,
da hora do almoço pro início da tarde,
dou aula durante a tarde até o início da noite,
alguns dias, outros não,
e geralmente janto em casa à noite com o meu marido,
e chego em torno de um...
tem dia que eu chego às oito, oito e meia,
tem dia que eu chego cinco, quatro e meia da tarde,
é (são) bem despareado (desemparelhados) esses horários
porque a minha vida não é muito regradinha.