segunda-feira... é... sem ser ioga.
Eu faço dança, dança de salão,
depois eu emendo com Curves, que é uma academia.
De tarde aí eu faço... vou em banco, coisas particulares, tá?
Depois então eu venho aqui pra academia, que eu recome...
eu começo às quatro horas da tarde e vou até às sete da noite.
Terça-feira já é di... diferente de segunda. Seg...
Terça eu já começo de manhã, eu tenho três aulas de manhã,
oito, nove e dez, e termino às onze e meia,
emendo com Curves,
aí de quinze em quinze dias eu tenho computação,
de terça e sexta, tá?
Aí ele me espera... às duas horas tem que correr,
ele termina mais ou menos umas quatro horas,
aí já fico em casa, aí não saio mais.
Quarta-feira eu tenho oito e nove,
são dois horários aqui no ioga e tem massagem de...
de toda semana.
Saio daqui correndo também, me esperando, massagem.
Também demora e já fico em casa.
Quinta-feira é que é um dia muito mais ocupado
porque eu trabalho de manhã, oito, nove e dez, tem um espaço...
grande, onde eu resolvo meus problemas particulares,
inclusive faço dança de salão,
e Curves não faço, nem quinta nem sexta
e depois eu vou... volto pra academia porque eu tenho
quatro, cinco e seis atu… é… atividades, é quinta...
Sexta-feira eu tenho oito e nove, duas ho...
dois horários de ioga, Hatha ioga,
e depois eu tenho a minha aula de ioga,
que é lá no... em Ipanema.
Em seguida, às vezes eu tenho computação, às vezes não tem,
é de quinze em quinze, é terças e sextas a minha computação.