Acho que vai dar caixa postal!
Oi, Thiago, aqui é a Helô! Nossa, quanto tempo, hein, cara!
Espero que teja (esteja) tudo bem por aí.
Olha, eu tô ligando pra te convidar pra um churrasco aqui em casa no sábado.
Eu quero muito, muito que você venha!
Tô chamando todo mundo da nossa turma.
Vai ser uma festa surpresa pra Daniela porque vai ser o aniversário dela.
Quer dizer, espero que seja mesmo uma surpresa,
porque essa menina é tão xereta...
Do jeito que ela é, eu acho que pode ser que descubra tudo antes da festa;
mas tudo bem, pelo menos eu tentei, né?
Bom, o churrasco vai ser na piscina, então tomara que faça o maior sol.
Mas eu tô preparada também caso chova, porque tem uma área coberta
em volta da piscina onde vai rolar o maior samba.
Ah, e minha mãe quer muito, muito, te ver! Ela também vem,
a não ser que tenha que ajudar de novo o chefe dela no trabalho...
Então, é isso. Para de estudar pra prova de português
e vem pro churrasco, mesmo que você fique só um pouquinho.
Um beijo! Tchau, tchau.