foi iniciativa dos artistas plásticos de Santa Teresa,
há mais de dez anos, quando... o bairro...
aconteciam coisas muito ruins, ligado à violência, né,
em algumas comunidades.
E aí os artistas se reuniram e acharam que de... né...
que deveriam de alguma forma mostrar
à sociedade que o bairro não era só isso.
E aí surgiu a "Arte de Portas Abertas", né.
E, o exemplo, claro, era todos os artistas abrirem suas portas, né.
Então é um sucesso o "Portas Abertas".
Sobem mais de vinte mil pessoas pro bairro de Santa Teresa.
É muito gostoso, você vê todo tipo de arte, a rua fica uma festa...
e o que eu tava até falando pros dois PMs da segurança, que sempre tem...
que vêm... eu falei pra ele: ó, cê tá vendo como é que...
violência não necessariamente se combate com violência, né,
violência a gente pode combater com educação, com cultura, com arte e com lazer.