É uma palavra que vem... ah...
pra dizer a verdade eu não sei exatamente a origem.
Mas botequim é a palavra que está em dicionário.
O carioca tem muito a mania de... de fazer diminutivos.
Então de botequim, passou a boteco, né?
E o botequim, também... o botequim...
pelo menos na minha época de menina era assim...
um lugar em que se vendia cachaça,
que as pessoas iam tomar cafezinho, em pé,
e pediam uma cachacinha. E todo lugar tinha e era...
não tinha nenhuma graça.
O boteco passou a ser o lugar onde
já tinha um pouquinho mais de charme.
Você ia lá, já podia, né... ter uns amigos que iam lá, e tal.
E o barzinho, não, barzinho é outra coisa,
barzinho é da classe média, quer dizer... esse boteco...
o botequim e o boteco é assim... uma coisa...
bem informal; bem, bem informal.
Você pode ir de sandália Havaiana,
você pode sentar e comer de camiseta;
sair da praia, sentar ali e comer.
E o barzinho é o lugar onde vai (vão)...
os meninos de classe média; sentam de noite,
aí já tão mais arrumadinhos. E...
pedem um chope, né?
No boteco você pode pedir uma cachaça, no...
no botequim você pode pedir uma sardinha frita, assim....
sardinha, feita ali.
Com uma higiene, que ninguém pergunta qual a higiene que tem.
Agora no barzinho, não. Tudo tá organizado, tudo tá bonitinho.
E agora... mas o boteco, pelo que eu vi, agora, nos últimos tempos,
ele tá crescendo de status.
Porque, nesse momento, no Rio de Janeiro,
a gente tem o festival de comida do boteco.
E tem vários botecos que estão listados como lugar de ir.
Você já tem, hoje, por exemplo, vários guias turísticos que dizem...
é... os 100 melhores botequins, mas aí não dizem botecos...
não sei se tem boteco, ou botequim.
Às vezes as palavras se alternam, mas eu sei que tem alguém que escreveu
"os 100 melhores botequins do Rio de Janeiro”, quer dizer...
já é... também é considerado uma espécie de...
mas eu acho que não é só do Rio, não,
porque essa comida de boteco também eu vi em Belo Horizonte.
Eu acho que em todo o Brasil, o botequim e o boteco passaram a ser...
é... pontos de reunião.
E também tem outra coisa, eu acho que a cachaça brasileira,
ela passou a... se modificou.
Porque antes a cachaça era bebida de gente pobre.
Bebida de operário. Agora não, agora você já tem cachaça...
é... de exportação, você tem cachaça...
tem controle de qualidade, como você tem pro vinho.
Você... a...  a... a produção da cachaça brasileira melhorou muito.
Você tem, hoje, por exemplo, no bairro do Leblon,
um botequim que se chama Academia da Cachaça.
Já é uma... uma mudança de status da cachaça brasileira.
Então... quer dizer, em... em geral eu acho que a grande diferença,
também, entre boteco e barzinho é que...
no boteco é mais fácil você acha... você poder beber cachaça.
E no barzinho, já é uma coisa muito recente a introdução da cachaça no barzinho.
O barzinho servia chope, o barzinho servia uísque,
o barzinho servia cerveja mas,
cachaça, não era muito bem vista no barzinho, não.