Esse é o botequim.
Claro que tem o respeito, ninguém pode incomodar ninguém.
Se dá... se alguém se sentir incomodado, ele sai, né.
E... ali você vai encontrar coisas baratas como cachaça,
a própria cerveja é mais barata, entendeu?
Geralmente vende cerveja é... em garrafa.
Num botequim cê não vai encontrar chope.
Agora, no barzinho você já encontra as duas coisas:
já encontra o chope, já encontra a cerveja em lata, entendeu?
Cê já tem essas... é... é... já é um pouco… já é um... mais sofisticado.
Num barzinho você pode almoçar, dá pra você almoçar bem com a sua família.
Num botequim não. Você pode até almoçar, eles fazem comida,
mas é... cê não vai ter espaço.
É uma coisa pequena, é uma coisa bem... mesmo...
é... a pessoa comer ou beber em pé.
Comer aperitivos, vamos dizer assim.