ela era toda aberta, assim, não tinha nenhuma grade,
e tinha só uma... uma bancada, assim, que dava pro... pro pátio do prédio.
E aí teve um dia que não tava ninguém em casa,
foi à noite isso, eu acho, e os ladrões conseguiram pular
a grade do prédio e foram pros fundos do prédio,
e aí colocaram uma escada, como era o primeiro andar não era tão alto.
Aí eles subiram pela área de serviço, entraram,
e aí na área de serviço tem uma porta que liga a casa,
mas a gente nunca trancou essa porta, porque a gente nunca achou que fosse entrar alguém por ali.
E aí eles abriram a porta e tiveram acesso a toda a casa.
Aí roubaram som, televisão, não sei nem se tinha computador essa época,
mas roubaram um som da minha mãe que era o super som dela e tal,
foi um estrago. Mas pelo menos não tinha ninguém em casa, né?