Que bairros ficam na Zona Norte?
Eu não conheço. Sou sincera em te dizer. Olha, eu vou te dizer:
eu só... não quero esnobar não, mas eu não ando de ônibus,
táxi só numa emergência, quando eu não tô com o carro.
Agora, eu ando muito de carro, ou então à pé.
Ando muito à pé. Muito mesmo. Tá entendendo?
Então se cê me perguntar: qual é o ônibus que serve pra ir pra… vamos dizer… Leopoldina, não sei te dizer.
Por incrível que pareça.
Vivian: Sabe onde fica o Grajaú?
Eu sei... na Tijuca? Depoi... depois da Tijuca, um negócio assim, tá entendendo?
Mas assim... agora, eu, me dirigir pra ir pra Ti... pra... pro Grajaú, não vou porque eu não sei.
Que a minha vida é mais centrada na Zona Sul.