o Rio de Janeiro ele tá dividido, tá sempre olhando pro mar
na maior parte das vezes e...
mas tem um lado da cidade que acompanha o interior da baía de Guanabara.
Essa... uma parte dessas... dessa... dessa... é... dessa parte da cidade se chama Zona Norte.
E também ela vai se estendendo pro lado das montanhas e...
e é interessante, quer dizer, a Zona Norte é uma coisa, a Zona Sul é outra.
Mas essas... essas zonas, elas na verdade, elas se... elas se intera... interagem,
porque a Zona Sul sem a cultura que nasceu na Zona Norte,
a cultura do Rio de Janeiro, na verdade, ela nasceu ou no centro, ou na Zona Norte.
E a Zona Sul precisa dela. Por exemplo, quando a Zona Sul precisa de fazer uma...
um bloco de Carnaval, quando ela precisa do samba, ela tem que passar pela...
ela tem que ir à Zona Norte, ela tem que convidar a Zona Norte
pra vir até a Zona Sul porque senão ela não tem identidade.
Porque a Zona Sul é... bom... você tem uma identidade turística na Zona Sul,
você tem a Copacabana, que é uma praia lindíssima,
que continua sendo linda, que foi palco de todas as... ah... é...
cinema americano quando queria falar de Zona... de Rio de Janeiro,
era Copacabana, o Copacabana Palace hospedou
todos os grandes atores de Hollywood, no... nesse hotel.
Mas na verdade na Zona Norte, e... e na zona do Centro,
foi onde nasceu o famoso samba carioca, quer dizer, você...
a Zona Norte é uma espécie de emblema... é... da... da miscigenação...
é... que caracterizava, ou que se pensava até bem pouco tempo,
que era característica da cultura... é... brasileira.
Talvez aqui há também a diferença que Copacabana já começou como
um bairro de edifício de apartamentos, e a Zona Norte se
caracterizava mais por casas, as pessoas viviam em casas.
Mas ao mesmo tempo a Zona Norte tinha também as fábricas,
era a parte industrial, ou era, como o porto, a parte onde havia o trabalho.
Em geral as pessoas trabalhavam... moravam perto do seu trabalho.
Então, por exemplo, a favela da Mangueira foi formada com
funcionários das fábricas que tinham por ali.
Então a fábrica ficava embaixo, e a maneira mais barata de morar
era morar subindo os morros que estavam perto.
E essas, essas pessoas, como também havia uma cultura muito homogênea,
todos trabalhavam no mesmo lugar, muitas vezes vinham de outros estados do...
do... do Brasil, se juntavam e formavam uma... havia uma...
um ambiente propício pra uma mistura, mesmo.
Então você tem… aí que nasce o samba, você tem o samba que é formado por raiz...
é... negra, com raiz... é... é... portuguesa,
e dizem que também alguns instrumentos indígenas, né,
então essa... esse... pode ser verdade, pode ser um mito,
mas a verdade é que o Rio de Janeiro, especialmente a Zona Norte, ele...
é... ficou conhecida como o berço do samba carioca.
Quer dizer, as partes mais distantes da cidade e posteriormente, a Zona Norte.
Eu acho que a gente hoje tenta unir Zona Norte e Zona Sul,
mas há que ter essa... essa... essa coisa bem clara, quer dizer,
a Zona Sul é mais servida de... de tudo, de transportes,
a Zona Sul é a parte turística, são os cartões postais do Rio de Janeiro, em geral estão na Zona Sul,
e a Zona Norte é a zona de trabalho, é a zona que... que formou...
é... uma cultura muito rica também, que sem a qual a Zona Sul
não poderia ser o que é, porque se você tem o show pra turista na Zona Sul...
é... esse show é feito com a cultura da Zona Norte.
Então essa... essa contradição, a gente tem que tentar transformá-la em confluência, né, quer dizer,
eu acho que o carioca tenta fazer isso o tempo todo,
eu acho que cada vez mais...
eu acho que essas zonas são mais integradas.