E o próprio Luis, também, ele viveu, junto com a família, nos Estados Unidos.
E inclusive esse é um fato interessante, que às vezes ele cita os Estados Unidos.
Eu me lembro que uma... eu me lembro de uma crônica dele, muito interessante,
na época do Clinton, e que ele fez uma... uma... uma crônica,
falando e comparando a época do Clinton com a época que nós estávamos vivendo na época do Brasil.
Acho que foi no primeiro governo Clinton, lá por 95, 96.
A linguagem do Verissimo é uma linguagem ágil,
é uma linguagem que usa humor, que é uma coisa que também a crônica brasileira, especialmente, ela é...
ela é muito característica, o humor na crônica.
E... e essa crônica do Verissimo é muito popular.
O Verissimo já teve várias dessas crônicas adaptadas pra televisão, transformadas em séries.
É... acho que até filme fizeram sobre... sobre algumas dessas crônicas dele.
Tem muitos livros publicados de crônicas e, enfim, é um escritor de... de... importante na área da crônica,
e escreve nos principais é... não só jornais, como também escreve nas magazines, tipo “Veja”, “Isto é”.