sendo que eu acho que atinge mais a classe média e pobre, a Zona Norte.
É... eu acho menos privilegiada, eu não gostaria de morar na Zona Norte,
porque hã... eu acho a diferença Zona Sul pra Zona Norte...
Zona Sul você tem mais liberdade, você tem a praia,
você sai de chinelo, cê sai de short,
apesar da Zona Norte as meninas também usarem isso,
mas já fica muito... assim... é estranho, é estranho...
muito estranho... é... tem uma diferença de...
Eu acho que tem muita diferença do... do pessoal, do pessoal.
E você, Lúcia, que que cê acha da Zona Norte, Zona Sul do Rio de Janeiro, que que é isso?
É... eu... a Zona Norte é o que ela acabou de falar mesmo,
só que eu moro na Zona Norte e eu me dou bem, não tenho outra opção...
Você vive aqui… cê mora lá, mas cê vive aqui.
Eu vivo aqui, eu vivo em Copacabana, adoro Copacabana,
mas eu não tenho condições de morar em Copacabana,
por isso que eu moro na Zona Norte, e gosto de lá.
Onde cê mora, Lúcia?
São Cristóvão.
E com... demora muito pra você vir de lá de São Cristóvão pra Copacabana, seu trabalho?
É, mais ou menos uns quarenta minutos.
É na cidade do forró onde eu moro.