do programa do português ???,
e justamente os seus costumes, né?
Os bons costumes é minha preocupação,
se tem bons costumes, se tem bons valores, né?
É... como... é a preocupação normal de qualquer mãe, né?
Assim como a gente se preocupa com a educação,
os costumes, os valores, o modo de se comportar,
os vícios, né, dos nossos filhos,
a minha preocupação também é a mesma com os filhos
que eu vou receber, né?
São boas meninas ?mentes, é...
têm bons valores, têm bons costumes, né?
É... vícios normais, de... do... do adolescente
mas que não extrapolem os limites, né?
Da... da... das boas regras de convivência, sociais, morais, né?
Então é essa, acho que é uma das preocupações,
porque de qualquer maneira é um conhecimento,
é um novo conhecimento, é algo novo,
tanto pra mim como... que estou recebendo,
como pra eles que estão vindo.
E como é novo, é desconhecido,
geralmente causa uma certa preocupação, não é?
Então é esse o fato, mas também
a preocupação de ser uma boa mãe hospedeira
e de que eles também se sintam bem na minha casa.