mas isso ficou durante dois meses.
Eu... eu tive... ela teve a oportunidade de... de...
dela fazer passeios comigo e o que acontecia?
Onde ela chegava, queria ir, queria o McDonald's.
Meu filho levou ela pra comer uma caranguejada na...
em Piatã, ela saiu pra procurar um McDonald's.
Levei pra Ilha de Maré, também McDonald's,
eu tive de voltar da Ilha de Maré pra poder... é...
procurar um McDonald's pra ela,
não fiquei dois dias lá, não, eu fiquei um dia só!
Eu fui pra passar três dias!
Então pra ela foi difícil, mas depois que ela...
ela conheceu realmente, depois de um mês,
que ela começou a comer feijão, arroz, é...
entendeu, que eu dizia que era bom pra saúde,
ela foi se acostumando e... e hoje ela pede:
"Minha mãe, eu quero feijão e arroz" pela internet,
porque eu... eu bati muito nisso.
Outra coisa que ela também... ela...
ela se acostumou foi comer um... um camarão do João,
sabia até a música, lá na Barra.
Então... é... tem um... um senhor que vende esse camarão,
comida de... da... de rua, apesar que eu a... eu fico preocupada, né?
A gente d... dá uma alimentação sadia e sempre eles
tão na rua comendo outras coisas, quando sempre ficam...
ficam doente (doentes), minha preocupação maior é a alimentação deles.