e que eu tenho o maior prazer de cuidar deles,
de fazer comidinhas pra eles,
de trocar experiências,
de ensinar os deveres que eu acho...
as tarefas como eles chamam, de ensinar as tarefas,
e continuo exercendo a minha função que é essa,
de cuidar, de... ali... fazer com que ele
realmente aprenda a língua prazeirosamente porque
às vezes você aprender uma língua,
se você não está com uma família,
se torna mais difícil, né,
e eu no dia a dia vou corrigindo eles e mostrando a eles sempre,
quando falam errado eu digo: "Ó, vou corrigir, hein?"
"Todas as vezes que falar errado, eu vou corrigir", e corrijo eles,
e todos que estiveram aqui em minha casa retornaram,
e se correspodem comigo por e-mail, e me mandam fotos,
e são como filhos mesmo, que viajam de volta
pros seus afazeres mas não perdem o contato com a mãe.