um horário pra... pra sua alimentação,
um horário pra sair, que ele v... venha com... com s...
seus costumes mas também que ele... ele comece a olhar o lado
da família que se preocupa com ele, com tudo, né?
Então a minha preocupação quando... quando eles...
eles chegam, sempre eu converso, entendeu, com eles e digo:
"Olhe, o nosso horário é este e você tem que ter...
apesar de... de você ter seu... sua independência lá...
lá fora, aqui já é um pouco diferente".
Mas todos concordam e... e fica tudo bem.
A única coisa que a gente sente muita diferença é a internet, né?
Eles... não sei como... é... a internet pra eles...
já tive aluna de... de ficar três dias no quarto, só na internet.
Pra almoçar, pra comer, era muito difícil.
Eu não sei como é que essa... essa menina conseguia...
como é que ela vive desse jeito.
Foi... foi m... foi uma experiência diferente.
Eu batia no quarto dela, chamava pra comer,
ela não queria horário pra nada porque a internet pra ela
era em primeiro lugar. Ela não... ela não... ela não...
foi uma das alunas que... ah, ela não conseguiu... é... é...
fazer um bom relacionamento com os próprios colegas
porque não ia pra festa, não... não saía porque o negócio dela era internet.
Era 24 horas no quarto.