Na churrascaria, tudo muito bem tranquilo,
comemos bastante, a minha filha... é... americana também tava lá.
No momento, quando terminamos o... a... a refeição,
que íamos para a sobremesa,
num instante alguém que fazia parte da mesa conosco
me fez uma pergunta. E a resposta seria "não, não e não".
E nesse momento em que eu disse o “não e não”
a nossa filha levan... ia... estava se levantando
para ir buscar a sobremesa.
E ela entendeu que o "não" era pra ela, então ela sentou.
Volt... deu uma meia volta, sentou toda desconcertada à mesa
e ficou morrendo de vergonha.
Aí eu tive que explicar à ela que o "não" não era pra ela,
o "não" era pra pergunta que haviam me feito.
Então, foi uma situação bastante engraçada mesmo,
que inclusive isso aconteceu justamente na primeira semana que ela estava aqui.
Então, foi um fato bastante engraçado mas... é...
ela terminou entendendo que foi uma... uma brincadeira.