seja uma experiência maravilhosa pra eles
porque aqui na minha casa é uma casa que eu digo
sempre pra eles quando eles colocam o pé aqui, eu digo:
"Aqui é sua casa, você vai ser tratado aqui como meu filho,
e eu vou ser sua mãe, eu vou cuidar pra que tudo
seja maravilhoso pra você."
E se ficou o tempo tudo a disposição realmente,
se tive que levar, buscar, levar de carro,
saio, passeio, almoço, se vou ao praia eu levo,
vão ao praia com misto, vou visitar alguma pessoa eu levo.
Porque eu acho que ? e a parte de integrante da minha família.
E eu espero realmente que eles sintam
esse carinho que eu tenho, que eu tenho muito para dar
e até dia de hoje, sempre fui retribuído por todos.
Esse carinha realmente que eu transmito,
eu acho que bom porque todos me retornou esse carinho.