se você está saindo da primeira vez,
pela primeira vez do convívio... é... dos seus familiares, não é?
Se você não fala ou não domina bem a língua do país,
em primeiro lugar realmente é o dicionário.
Em segundo lugar, ao chegar no país,
qualquer informação que você necessite,
que você precisar, procurar sempre órgãos e pessoas competentes para informá-los.
Por exemplo, delegacia de turismo... é...
os pontos turísticos da cidade,
os guichês de informações dos aeroportos, dos portos,
das rodoviárias, enfim, não buscar informação
com qualquer pessoa na rua, com qualquer transeunte.
Então é por uma questão mesmo de segurança.
Então procurar sempre pessoas autorizadas e competentes
para qualquer tipo de informação.