e nada de Santo Antônio arranjar um casamento.
Também tinha um motivo: ela não saía de dentro de casa.
Como é que ela podia arranjar um casamento?
Lá um dia ela se aborreceu, que já estava tanto tempo
pedindo e Santo Antônio nada de arranjar um casamento.
Aí ela jogou o Santo Antônio pela janela.
Passou um desconhecido e o Santo Antônio bateu na testa,
e aí quebrou a testa de Santo... do... do desconhecido.
Ele bateu na porta: "Minha senhora, foi você que quebrou... que jogou esse Santo Antônio?"
Ela disse: "Foi".
"Ó o que ele fez: quebrou... a senhora quebrou minha testa."
"Ô moço, venha pra eu fazer um curativo."
Fez o curativo, começaram a conversa, vai lá, vem cá, deu de amizade.
Depois, nessa visita, mais uma visita,
os dois namoraram, casaram, e são felizes até hoje.