E aí, quando eu fui abraçar ela,
que ela chegou aqui na minha casa,
ela ficou assim toda dura, toda tensa,
muito assustada, e aí foi muito engraçado,
que ela não falava nada, e eu pouco entendo de inglês também,
e aí eu comecei:
"O nome disso é faca, garfo, óculos, almofada",
comecei a mostrar todas as coisas pra ela, e ela...
com uma semana, ela já falava,
e com uma semana ela chegava todos os dias pra almoçar
e se abraçava comigo, se pendurava no meu pescoço:
"Oh, mãe, como é bom quando eu chego em casa, que eu te abraço".
Eu... aquilo pra mim era, assim o máximo,
porque uma semana antes, quando eu abracei ela pela primeira vez,
ela ficou tão tensa que parecia que eu tava agredindo ela,
na realidade eu, dando uma demonstração de afeto, e...
e isso foi uma coisa assim que ela se assustou inicialmente,
e no fim de uma semana ela se pendurava no meu pescoço
e dizia que era muito bom chegar em casa todos os dias.
É, um fato assim, muito... que pra mim, me toca muito no meu coração,
porque eu acho que realmente o carinho que eu tô demonstrando,
e a atenção que eu dou, eu acho que tá sendo, assim...
surgindo um bom efeito.